#чай_пригод (S1E18)
Dungeon

Фін вважає, що підземелля - це його стихія, але отримати справжню насолоду від знищення монстрів й пошуку скарбів він може тільки зі своїм бро. і тут справа не в тому, що йому траплялися перешкоди, з якими краще би впорався Джейк (думаю це було зроблено просто для підсилення ефекту). просто робити щось самому й з кимось хто рівною мірою захоплюється справою - два різні світи. 

але це лише моя інтерпретація, бо я часто кажу: "не важливо де працювати, важливо - з ким".

посилання на серію.